ta tela de login, remova o tipo de usuário e deixe que a verificação e redirecionamento do tipo de usuário, aconteça automaticamente em como o cadastro é concluido.
Apenas o cadastro de pacientes devem ser realizados pela tela de login, o cadastro de funcinários que seráos os tipos de usuário, pode ser realizado no painel de administrador ou via link de convite.
no painel do administrador, adicione uma função de criar notificação por usuário, setor ou todos.
no painel do administrador deve ter funções de gerencimanto de usuários, o casastro de usuário pode pode conter foto ou foto na página de perfil.
precisa ter uma tela de notificação painel, essa tela ficará em uma sala de espera notificando pacientes sobre sua vez na fila de atendimento. 
o paciente pode receber a notificação de atendimento tanto visualizando essa tela na sala de espera ou acompanhar a fila via acesso no app.
precisa ter um cadastro completo de planos médico, pode ser que a clinica atenda algum plano médico (convênio).
Para os pacientes é interessante aparecer a etapas de atendimento no dashboard quando aquele atendimento estiver ativo, assim ele saberá em qual etapa está, triagem, consultório médico, médicação, retorno, se o atendimento finalizou após o consultório médico, pode ser que ele tenha recebido apenas uma receita médica e atestado, ou talvez se recusou a tomar o medicamento. Precisa ter um controle de notificação automático se o sistema identificar que o paciente está com a mesma queixa do ultimo atendimento. adicione melhorias que siga este padrão de desenvolvimento do sistema, busque na web por tecnologias de rotinas hospitalares podem ser implantadas no sistema para conseguir ter um monitoramento do paciente, falicitar a utilização da rotina do médico no escirtório e outro setores para que fique bem automatizado.
após o que for identificado na tria, a tratativa pode ser direciona por uma IA que vai dar sugestões ao médico, fazer um pré diagnótico e da sugestões de medicamentos ou tratamentos e encaminhamentos. Sendo assim o médico durante o seu expediente de trabalho, pode atualizar diagnóstico no sistema após o paciente realizar o exame que será adicionado por um painel laboratorial da clinica ou um painel da adicionar exames de clinicas de terceiros. 
Isso ajuda porque o paciente não precisa voltar ao médico para receber um diagnótico, esse atendimento pode ser realizado por meio de tele medicina.